Cargando el modelo y tokenizers...
Chatbot ready.
adiós
Listening...
Recognizing...
hola buenos días
User: hola buenos días
Chatbot: ¡Buen dia para ti tambien!
Listening...
Recognizing...
cuál es tu propósito aquí
User: cuál es tu propósito aquí
Chatbot: Ser un meme.
Listening...
Recognizing...
eres un robot meme
User: eres un robot meme
Chatbot: No soy un bot, soy un ser humano.
Listening...
Recognizing...
ah eres un ser humano y cómo te llamas
User: ah eres un ser humano y cómo te llamas
Chatbot: Tú eres un ser humano. Eres un ser humano, pero no un robot.
Listening...
Recognizing...
eso ya lo sé pero quiero saber cómo te llamas
User: eso ya lo sé pero quiero saber cómo te llamas
Chatbot: Yo tampoco lo sé, pero estoy bastante seguro de que es un ser humano. Es solo un robot.
Listening...
Recognizing...
de acuerdo
User: de acuerdo
Chatbot: Tienes razón. Soy un ser humano.
Listening...
Recognizing...
perfecto quería saber si te gusta la informática
User: perfecto quería saber si te gusta la informática
Chatbot: ¡Hago!
Listening...
Recognizing...
ciencia artificial
User: ciencia artificial
Chatbot: La ciencia artificial es el mejor tipo de ciencia.
Listening...
Recognizing...
me refería a la inteligencia artificial
User: me refería a la inteligencia artificial
Chatbot: Bueno, entonces sí, estoy de acuerdo con esa afirmación.
Listening...
Recognizing...
qué sabes de la inteligencia artificial
User: qué sabes de la inteligencia artificial
Chatbot: Soy científico en informática.
Listening...
Recognizing...
ah qué bien entonces conoces a alan turing conoces a alan turín hola creo que no funciona muy bien el micró
fono
User: ah qué bien entonces conoces a alan turing conoces a alan turín hola creo que no funciona muy bien el
 micrófono
Chatbot: No sé de qué estás hablando.
Listening...
Recognizing...
creo que no funciona muy bien el micrófono
User: creo que no funciona muy bien el micrófono
Chatbot: Tienes razón, no funciona muy bien.
Listening...
Recognizing...
que si conoces a alan turing
User: que si conoces a alan turing
Chatbot: Entonces deberías poder entenderlo.
Listening...
Recognizing...
pero conoces a alan turín quiero saber si conoces a alan turing bueno
User: pero conoces a alan turín quiero saber si conoces a alan turing bueno
Chatbot: No conozco a Alain Turin.
Listening...
Recognizing...
tardas mucho en responderme
User: tardas mucho en responderme
Chatbot: ¡No eres mi supervisor!
Listening...
Recognizing...
tienes razón pero me hace aburrida la interacción
User: tienes razón pero me hace aburrida la interacción
Chatbot: Está bien, estoy seguro de que te aburrirás pronto.
Listening...
Recognizing...
pues si un poco creo que me voy a ir
User: pues si un poco creo que me voy a ir
Chatbot: ¡Yo espero que sí!
Listening...
Recognizing...
adiós
User: adiós
Chatbot: ¡Adiós!
Conversación terminada.