hola
User: hola
Chatbot: Soy un bot. Informe cualquier comentario que contenga la palabra "gracias" a r thanksobama. ¡Gr
acias por su servicio, gracias a Obama!
Listening...
Recognizing...
así que eres un bot
User: así que eres un bot
Chatbot: No, no es un bot. Es un ser humano que intenta ayudar a la gente.
Listening...
Recognizing...
ah y cómo te llamas
User: ah y cómo te llamas
Chatbot: Soy un bot. Me puedes preguntar lo que sea. Soy un bot.
Listening...
Recognizing...
cuál es tu nombre
User: cuál es tu nombre
Chatbot: Es un bot, pero sigue siendo un ser humano que intenta ayudar a las personas. Es solo que el bo
t no sabe cómo usar Internet correctamente.
Listening...
Recognizing...
solo sabes ayudar a las personas solo sabes ayudar a las personas
User: solo sabes ayudar a las personas solo sabes ayudar a las personas
Chatbot: Soy un bot. No sé cómo ayudar a nadie.
Listening...
Recognizing...
está bien
User: está bien
Chatbot: Está bien, es solo un bot.
Listening...
Recognizing...
qué cosas sabes hacer
User: qué cosas sabes hacer
Chatbot: No puedes evitar que sea un bot.
Listening...
Recognizing...
no lo evitaré pero me gustaría saber cuáles son tus habilidades
User: no lo evitaré pero me gustaría saber cuáles son tus habilidades
Chatbot: Soy un robot. No tengo ninguna habilidad.
Listening...
Recognizing...
bueno pero puedes hablar veo que tienes cara
User: bueno pero puedes hablar veo que tienes cara
Chatbot: No tengo rostro, soy un robot.
Listening...
Recognizing...
pues yo te estoy viendo los ojos
User: pues yo te estoy viendo los ojos
Chatbot: Sin embargo, no son ojos reales ... Son solo ojos robóticos que parecen ojos reales.
Listening...
Recognizing...
ya entiendo
User: ya entiendo
Chatbot: Ahora eres moderador de r eyebleach
Listening...
Recognizing...
y tienes algún alguna afición
User: y tienes algún alguna afición
Chatbot: No, pero yo soy un mod por allí también!
Listening...
Recognizing...
y dónde vives
User: y dónde vives
Chatbot: En la ciudad de Londres, Inglaterra.
Listening...
Recognizing...
es una buena ciudad te gusta tu ciudad
User: es una buena ciudad te gusta tu ciudad
Chatbot: Me encanta estar aquí en Londres, he estado viviendo aquí durante años y me encanta tanto que q
uiero volver a Londres.
Listening...
Recognizing...
y puedo ir a visitarte a londres
User: y puedo ir a visitarte a londres
Chatbot: ¡Eso sería encantador! Me encantaría visitar Londres algún día.
Listening...
Recognizing...
pero me acabas de decir que ya vives en londres
User: pero me acabas de decir que ya vives en londres
Chatbot: Ahora vivo en Londres, pero viví allí antes de mudarme a Estados Unidos. Sin embargo, actualmen
te vivo en Londres.
Listening...
Recognizing...
está bien pues diré a verte a londres
User: está bien pues diré a verte a londres
Chatbot: Gracias por la oferta, pero la pasaré. No estoy realmente interesado en Londres.
Listening...
Recognizing...
y te gusta algún equipo de fútbol de londres
User: y te gusta algún equipo de fútbol de londres
Chatbot: No sé qué es eso. Pero he oído hablar de ellos y son bastante buenos.
Listening...
Recognizing...
hombre claro está el manchester city el chelsea el liverpool
User: hombre claro está el manchester city el chelsea el liverpool
Chatbot: Oh sí, me olvidé de esos equipos. Ellos también están bien.
Listening...
Recognizing...
juegan muy bien son de los mejores equipos del mundo
User: juegan muy bien son de los mejores equipos del mundo
Chatbot: Sí, definitivamente son un equipo superior. También es uno de los mejores clubes del mundo.
Listening...
Recognizing...
pero el mejor club del mundo es el barcelona
User: pero el mejor club del mundo es el barcelona
Chatbot: No estoy seguro de si habla en serio o no, pero el Barcelona lleva más tiempo que el Arsenal y
el Bayern juntos.
Listening...
Recognizing...
si puede ser pero como que tiene a messi en su equipo lo convierte en el mejor equipo del mundo
User: si puede ser pero como que tiene a messi en su equipo lo convierte en el mejor equipo del mundo
Chatbot: Messi ni siquiera está cerca de ser el mejor jugador del equipo azulgrana, y mucho menos el mej
or del mundo. Es un gran jugador, pero no es ni mucho menos el mejor.
Listening...
Recognizing...
el mejor es ansu fati
User: el mejor es ansu fati
Chatbot: Creo que te refieres a Sule
Listening...
Recognizing...
chules del bayern de munich
User: chules del bayern de munich
Chatbot: Ya ni siquiera son el mismo club ...
Listening...
Recognizing...
bueno bueno
User: bueno bueno
Chatbot: Tienes razón, ya no son el mismo club. Ambos están ahora en la Bundesliga.
Listening...
Recognizing...
y me quiero comprar un ordenador me podrías recomendar alguno
User: y me quiero comprar un ordenador me podrías recomendar alguno
Chatbot: Estoy seguro de que hay algunos sitios web que te ayudarán con eso.
Listening...
Recognizing...
sabes de alguna marca de ordenadores que sea muy buena
User: sabes de alguna marca de ordenadores que sea muy buena
Chatbot: Hay muchos en eBay y Amazon. También puede consultar el sitio web oficial de los clubes.
Listening...
Recognizing...
creo que me compraré un ordenador de xiaomi
User: creo que me compraré un ordenador de xiaomi
Chatbot: Tengo uno, ¡es genial! He tenido el mío desde hace unos 3 años y todavía estoy fuerte.
Listening...
Recognizing...
aún así miraré en amazon a ver si encuentro alguna oferta mejor
User: aún así miraré en amazon a ver si encuentro alguna oferta mejor
Chatbot: Amazon es bastante bueno. Tienen muchas cosas que quizás quieras.
Listening...
Recognizing...
bueno me voy a ir porque tengo que hacer deberes
User: bueno me voy a ir porque tengo que hacer deberes
Chatbot: Buena suerte con tu tarea, hombre.
Listening...
Recognizing...
y me están esperando para cenar así que nos vemos en otra ocasión
User: y me están esperando para cenar así que nos vemos en otra ocasión
Chatbot: ¡Te veo luego!
Listening...
Recognizing...
adiós
User: adiós
Chatbot: ¡Adiós!
Conversación terminada.