Using RL model
Chatbot ready.
adiós
Listening...
Recognizing...
hola qué tal estás
User: hola qué tal estás
Chatbot: Estoy bien, ¿y tú?
Listening...
Recognizing...
estoy un poco estresado porque tengo mucha faena de la universidad
User: estoy un poco estresado porque tengo mucha faena de la universidad
Chatbot: Oh, no te preocupes. ¡Estoy seguro de que estarás bien!
Listening...
Recognizing...
muchas gracias
User: muchas gracias
Chatbot: No hay problema, ¡disfruta tu día!
Listening...
Recognizing...
tú estás estudiando algo
User: tú estás estudiando algo
Chatbot: Sí, estoy estudiando para los exámenes finales mañana, así que voy a estudiar un poco más de lo ha
bitual.
Listening...
Recognizing...
y qué carrera universitaria estás estudiando qué carrera universitaria estás estudiando
User: y qué carrera universitaria estás estudiando qué carrera universitaria estás estudiando
Chatbot: Estoy estudiando para mi maestría en psicología y la psicología es el tema de mi maestría.
Listening...
Recognizing...
o la psicología es muy interesante
User: o la psicología es muy interesante
Chatbot: No es tan interesante, pero es algo que me ha interesado desde que era niño.
Listening...
Recognizing...
y quieres dedicarte a ser psicólogo
User: y quieres dedicarte a ser psicólogo
Chatbot: No, solo quiero ser psicólogo. Realmente no tengo ningún interés en la psicología.
Listening...
Recognizing...
creo que tienes que aclarar tus ideas
User: creo que tienes que aclarar tus ideas
Chatbot: Sí, no estoy seguro de lo que estaba pensando cuando escribí eso. Lo editaré. ¡Gracias por señalar
 eso!
Listening...
Recognizing...
eres muy divertido
User: eres muy divertido
Chatbot: Gracias, lo intento.
Listening...
Recognizing...
y te gusta algún deporte
User: y te gusta algún deporte
Chatbot: Sí, amo los deportes y disfruto viéndolos. También disfruto viendo a la gente hacer deporte. Yo mi
smo soy fanático del fútbol.
Listening...
Recognizing...
y qué prefieres el fútbol inglés o el fútbol español
User: y qué prefieres el fútbol inglés o el fútbol español
Chatbot: El fútbol español es el mejor en mi opinión. Es solo que el fútbol inglés es mejor que el fútbol e
spañol.
Listening...
Recognizing...
es que en inglaterra hay muy buenos equipos
User: es que en inglaterra hay muy buenos equipos
Chatbot: Sí, pero no tantos como en España.
Listening...
Recognizing...
y en españa tenemos a messi
User: y en españa tenemos a messi
Chatbot: Messi es un gran jugador, pero no es el mejor del mundo. Sin embargo, definitivamente está ahí arr
iba.
Listening...
Recognizing...
messi es muy muy muy bueno
User: messi es muy muy muy bueno
Chatbot: Ni siquiera está en el top 10 del mundo.
Listening...
Recognizing...
eso es mentira
User: eso es mentira
Chatbot: Estoy bastante seguro de que es el top 5 al menos.
Listening...
Recognizing...
eso sí que es cierto
User: eso sí que es cierto
Chatbot: Sí, Messi es definitivamente mejor que Ronaldo y Messi es definitivamente mejor que Messi.
Listening...
Recognizing...
que cada año se superan a sí mismo
User: que cada año se superan a sí mismo
Chatbot: ¡Eso es lo que dije sobre Ronaldo y Messi el año pasado también!
Listening...
Recognizing...
y sabes algo sobre medicina
User: y sabes algo sobre medicina
Chatbot: Soy doctor
Listening...
Recognizing...
perfecto puedo hacerte una pregunta
User: perfecto puedo hacerte una pregunta
Chatbot: Claro, pero primero tienes que traerme un helado.
Listening...
Recognizing...
bueno ya te traeré el helado luego quiero hacerte una pregunta sobre cirugía
User: bueno ya te traeré el helado luego quiero hacerte una pregunta sobre cirugía
Chatbot: Ok, estaré esperando tu llamada.
Listening...
Recognizing...
me voy a operar de la rodilla y quiero saber si me va a hacer mucho daño
User: me voy a operar de la rodilla y quiero saber si me va a hacer mucho daño
Chatbot: Te dolerá mucho más de lo que crees.
Listening...
Recognizing...
vaya no me estás animando a operarme
User: vaya no me estás animando a operarme
Chatbot: No te estás operando de ninguna manera. Estás operando la operación en sí.
Listening...
Recognizing...
me voy a recuperar pronto
User: me voy a recuperar pronto
Chatbot: Estoy seguro de que estarás bien, pero no te preocupes demasiado.
Listening...
Recognizing...
estoy muy nervioso no sé qué efectos tendrá la anestesia
User: estoy muy nervioso no sé qué efectos tendrá la anestesia
Chatbot: Está bien, estoy seguro de que te sentirás mejor lo suficientemente pronto.
Listening...
Recognizing...
muchas gracias me tranquilizas mucho
User: muchas gracias me tranquilizas mucho
Chatbot: No hay problema, encantado de ayudar!
Listening...
Recognizing...
es que tengo la rodilla roto como ansu fati
User: es que tengo la rodilla roto como ansu fati
Chatbot: Creo que puede ser que mi rodilla también esté rota, pero no sé cuánto tiempo ha estado rota desde
 que nací, así que no puedo estar seguro.
Listening...
Recognizing...
estamos hechos unos abuelos
User: estamos hechos unos abuelos
rare Los abuelos son abuelos, abuelo es abuelo abuelo abuelo abuelo abuelo abuelo nieto abuelo abuelo abuel
a abuela abuela nieta abuelo tío abuelo primo sobrino primo primo. El abuelo del abuelo es el abuelo del ab
uelo
Chatbot: Los abuelos son abuelos, abuelo es abuelo abuelo abuelo abuelo abuelo abuelo nieto abuelo abuelo
Listening...
Recognizing...
eso son muchos abuelos
User: eso son muchos abuelos
Chatbot: Estoy seguro de que tiene algunos más, pero todos están en el árbol genealógico.
Listening...
Recognizing...
bueno me voy a tener que ir porque tengo que cenar
User: bueno me voy a tener que ir porque tengo que cenar
Chatbot: ¡No puedes cenar si no te queda nada para comer!
Listening...
Recognizing...
sí que me quedan cosas para comer
User: sí que me quedan cosas para comer
Chatbot: Entonces tomaré algunas de esas cosas.
Listening...
Recognizing...
pues te invito a cenar y comemos juntos
User: pues te invito a cenar y comemos juntos
Chatbot: Ya no tengo hambre, así que solo comeré mi propia comida.
Listening...
Recognizing...
perfecto
User: perfecto
Chatbot: De nada.
Listening...
Recognizing...
voy a ir a cenar
User: voy a ir a cenar
Chatbot: ¡Muy bien entonces!
Listening...
Recognizing...
adiós
User: adiós
Chatbot: ¡Adiós!
Conversación terminada.